Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
MIENTRAS SOLDADOS ESTADOUNIDENSES
PELEAN EN SUELO EXTRANJERO...
Эл Секретарио дефенса está
dispuesto a enviar más soldados...
Европа дел Эсте-д лас операционууд-ын эсрэг тэмцэх.
HAY UNA SEGUNDA GUERRA NO VISTA EN CASA
LA GUERRA CONTRA LA TRATA DE PERSONAS
Las Cruces y
la región fronteriza...
VENDIDAS PARA SEXO
- son un blanco fácil para
los traficantes de personas.
CADA AÑO
MÁS DE 17.000 MUJERES Y NIÑOS...
SON VÍCTIMAS FORZADAS
DE TRATA Y ESCLAVITUD БЭЛГИЙН...
EN LOS ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
Por orden del Presidente,
estamos movilizando...
Medio Oriente-д 30,000 соллддог нэмэлт мөнгө.
Эста ноче,
эл Пентагоно Калифика...
а la última escalada
como una situación peligrosa.
BIENVENIDOS A NUEVO MÉXICO
La Tierra del Encanto
Дэлхий дахинд тулгамдсан асуудал.
Nuevo Mexico-д бүрэн нөлөөлөл үзүүлэх.
Олон улсын асуудал тулгараад байна...
o que traspasa las fronteras...
y... y es un problema nacional que está
ocurriendo aquí mismo, en nuestro estado.
MÚLTIPLE FRENTE BÉLICO
PARA ESTADOS UNIDOS
Пара más información sobre
este nuevo despliegue...
de tropas estadounidenses
en Medio Oriente.
El Departamento de Estado
recomienda...
que todos los estadounidenses
regresen a los Estados Unidos...
mientras aún haya vuelos
comerciales disponibles.
La abrumadora mayoría de
las victimas que vemos...
хүү, en realidad, nacidas en el país.
¡Несесито аюда, хэрэгтэй!
Los Cárteles se están
saliendo con la suya.
Es curioso cuánto entrenamiento he tenido
para quitarle la vida a alguien.
Años con la 3.ª División de Caballería,
luego, el regimiento y
Operaciones Especiales.
Энэ бол туршлагагүй юм.
Puedo decirte al segundo exacto...
cuánto tiempo tardarás
en desangrarte...
si yo,
te hago una incisión de...
dos centímetros y medio
en la arteria carótida.
Тактик, зэвсэг, цэргийн хэрэгсэл...
operaciones encubiertas,
operaciones clandestinas,
triaje en el campo de batalla...
la logística de la muerte.
Тэр маш их нялцгай биетэй холбоотой юм.
Чи...
Me han enseñado todo lo que
hay que saber sobre quitar una vida.
Гэхдээ...
¿Дар вида,
traer a alguien al mundo...
Прокурар уу?
Nadie te dice una mierda
al receto ahí.
Estás sola en ello.
Клое!
- Feliz cumpleaños, nena.
- Хола, ээж ээ.
Lamento mucho que mami
no pueda estar ahí.
Mírate, ya tienes tres años.
¿Пуедес creerlo?
Тийм биш ээ.
- Sí.
- ¡Feliz cumpleaños!
Сорпресса!
¿Cómo es que ya tienes seis años?
- No lo sé.
- Te quiero mucho, cariño.
Yo también te quiero.
Estás muy bonita.
- Hola, te quiero.
- Hola.
Bueno, Mira, aquí también
estamos haciendo una fiesta.
¿Тэ la pasaste bien
en la fiesta de tu escuela?
Sí, papá llevó cupcakes
para mi clase.
- ¿Sí?
- Estaban muy ricos.
Cariño, te prometo, te prometo
que el año que viene sí estaré ahí.
Mantén los ojos cerrados.
No me perdí todos los cumpleaños.
Espero lágrimas de alegría...
y espero muchos
agradecimientos.
Сайн байна уу.
Y aquellos a los que logré regresar
fueron los más felices...
Los momentos más
preciados en mi vida.
Хола. Нена.
Dicen que, en promedio...
un niño pasa los primeros
18 años consus padres.
Luego, después de que se mudan,
cuando te sumas...
todo el tiempo restante
que los ves...
las visitas a casa,
las vacaciones juntos...
los preciosos momentos robados
que compartes con ellos...
por el resto de tu vida...
tienes suerte si los ves
un año más en total.
Y eso sería todo.
¿Cuánto tiempo?
Quiero decir,
otros dos o tres meses.
Así que no voy a poder llegar
para el comienzo del verano.
Y, харагдав.
Үгүй ээ, está bien.
Está bien.
No tienes que disculparte.
Энтиендо эл протокол.
Өө, las cosas cambian y
tú no puedes controlarlo.
Тиймээ...
- Te lo agradezco.
- Eres como mi mejor amiga.
Sólo espero que lo sepas.
Pienso en ti...
Simpre.
Sólo quiero que estés a salvo,
¿muy bien?
Тиймээс ямар ч санаа зовох зүйл байхгүй.
Соло...
Sólo, por good...
cuídate porque... te quiero.
Papá y yo te queremos.
Lo haré.
Te lo prometo.
Буэно...
Тийм ээ, 15 жилийн дараа.
Y...
Куандо муриоэль падре де Клое, ё...
tuve que hacer un cambio.
Tuve que volver a casa
para quedarme.
Лас косагийн нөхөн төлбөр.
- Хола.
- Feliz cumpleaños.
Eso fue divertido.
Me divertí.
- ¿No te gustó, cariño?
- Sí, fue divertido.
¿Отро регало эргэлзэж байна уу?
Sí, es decir,
¿no quieres hacerlo más tarde?
- Creo que sería mejor.
- Está bien, muy bien.
Диго,
¿está todo bien, nena?
Sí.
Чи, ёо... Es que...
Mis amigas y yo teníamos, como,
planes para más tarde.
Bueno, es decir, eso está bien.
Муу байна уу?
Como a las 9 p. м.
¿А лас 9 х. м.? Quiero decir,
eso es... eso es algo tarde.
Чи, чи.
Тийм ээ.
Bueno,
nadie se comió mi pastel.
Es decir, fue muy gracioso.
¿Ahora Erica está
en una dieta sin gluten?
¿Desde cuándo empezó eso?
Цавуулаг байна аа, эмээ.
Dios mío, ¿y qué hay de tu amiga
que siempre estaba, como...
siempre hablando de su camino...
hacia el bienestar y
de su consumo de azúcar?
Es tan típico de ti.
Тийм үү?
Lamento que nadie
se haya comido tu pastel...
гэхдээ es mi cumpleaños,
y es que, tú sabes...
quería que sólo estuvieras
ahí para mí...
y hacer las cosas
que quisiéramos hacer.
¿Pero de qué estás hablando?
- Yo, como que, hice todo esto por ti.
- ¿Todo esto?
Sí.
Tengo 16 años, mama,
yo quiero salir con mis amigas.
- Lo sé, nena.
- Үгүй, үгүй ​​me llames "nena".
Эста биен,
я no soy una niña pequeña...
pero tú no lo sabrías, ¿verdad?
Porque no estuviste aquí,
¿cierto?
- Estaba cumpliendo con mi deber.
- ¿Ту дэбэр?
- Sí.
- ¿Para con quién?
Tú no lo entenderías.
De alguna manera, en algún lugar,
yo quedé en segundo plano, ¿үгүй юу?
- Eso no es cierto.
- Sí, lo es.
Porque estabas luchando para
mantener a salvo a todos los demás.
A todos menos a mí y a papá.
- ¿De qué estás hablando?
- Үгүй ээ.
Te olvidaste de nosotros.
¿Crees que puedes simplemente
volver a casa y arreglar las cosas?
Пуэдо интентарло.
Tú no arreglas las cosas,
las rompes.
Chloe...
Диос!
TIENES HAMBRE БАЙХГҮЙ ЮУ?
Chloe?
Debes tener hambre.
¿Quieres algo de comer?
Кло?
Muy bien, ya sabes lo que pienso
de puertas cerradas en esta casa.
Абре.
Bueno, de antemano,
me disculpo por esto.
REALMENTE LO SIENTO.
SI TE QUIERO MUCHO MAMÁ.
ЭЛЛИ НАМАЙГ САЛИЕРАМОС ДЕ ФЕСТА УРЬЖ БАЙНА. PERDÓN.
ESPERO QUE LO ENTIENDAS.
- CHLOE.
Малдита тэнгис, Хлое.
# Contigo estoy ciega...
# Todo lo que veo son tus ojos...
# Contigo...
- ¿Ту мама?
- Sí.
- Өө, ¿ahora qué quiere ella?
- Үгүй ээ.
¿Le dijiste que ibas a salir?
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
- Dios mío, eso no es propio de ti.
- Lo sé...
Es decir, es mi cumpleaños.
Ella no me dejaría salir.
- Ahora es una traviesa.
- Quería verlas a ustedes chicas.
Y punto.
Y punto. Чи юу?
- Por la cumpleañera.
Фелиз Малдито Камплеанос.
- Feliz cumpleaños.
- Салуд.
- Салуд!
Ямар ч найлзуургүй.
- Перо, ал финал де ла барра...
- Эспера, ¿qué cosa?
Ямар ч намаг!
- Es guapo.
- Асуудал.
Es un diez.
- Ella no va.
- Sí vas a ir.
- Үгүй ээ, үгүй, acuérdate que luego...
- ¿Эстэй юу?
- Элла но ва а ир.
- Эспера. Нэг $20 доллар.
- ¿En serio?
- Creo en ti.
Es Chloe.
A ver si te devuelvo la llamada.
Алла вамос.
La cumpleañera necesita
una copa, ¿үгүй юу?
- Грациас.
- Чи, кларо.
Ё... espero que no te moleste
que te lo pregunte.
¿Тийм байна уу?
18.
Де акуэрдо.
En un año.
- Эста биен. De acuerdo.
- O en dos.
- Nos vemos.
- Adiós...
No hagas nada que yo no haría.
Буэно, та интентарло байна уу?
Пор ти.
Фелиз Камплеанос.
Элли!
Чикас.
- ¿Dónde está... ¿Dónde está Chloe?
- ¿Пердон?
- Ya me oíste.
- Está en el bar.
¿Qué?
¿La... la dejaron sola?
- Эста кон Бен.
- ¿Я quién Es Ben?
Es un buen tipo.
Танд санаа зовох зүйлгүй.
Энэ юу вэ?
¿Qué carajos vas a saber tu?
Клое!
Каражос байна уу? Вамос, вамос,
вамос, вамос, вамос, вамос.
Хлое!
Юу?
Каражос байна уу?
¿Qué carajos?
Үгүй ээ, вете аль каражо.
Sácala del maldito auto.
Vamos and escapar байхгүй.
Та сайн байна уу!
Vete a la mierda,
perra loca.
¿Me vas a golpear?
Vete a la mierda.
Por Dios,
¿quién carajos era esa perra?
Muy bien, gira a la izquierda,
gira a la izquierda, gira a la izquierda.
Gira a la izquierda justo aquí.
Байршлын орон зай.
Creo que ya la perdimos, viejo.
❓Каражос?!
- ¡Dios mío!
- ¿Dónde carajos está?
Estúpida perra de mierda.
¡Dios!
Каражо.
Dicen que en cualquier
desaparición...
specialmente la de un niño...
sólo tendrás 72 horas.
72 horas antes de que
el rastro se enfríe.
72 preciosas horas
para encontrarlos.
Гэхдээ
lo más probable es que...
nunca los vuelvas
a ver con vida.
Y yo ya he perdido tanto tiempo.
Би хоёрдогч эмэгтэй Никкиг сайн мэднэ.
Pensé que te estabas muriendo.
El señor Sullivan pagó mucho dinero
para acabar contigo él mismo.
¿Dónde está mi hija?
Сайн уу, Хлое.
¿Тийм байна уу?
No sabía que el ganado
tuviera nombres.
Has sido una niña
muy traviesa, Никки.
Incendiaste todo un burdel.
Эстаба бускандо ба ми хижа.
- ¿Dónde está ella?
- Dejaste escapar a todo el ganado.
Anoche mataste a cinco de los
hombres de Sullivan, en el Club 30.
Le costaste mucho dinero
a El Sindicato.
Квин эс Салливан уу?
¿Dirige él El Sindicato?
Тийм ээ, бодит байдал дээр ямар ч боломжгүй ...
de hacer preguntas aquí.
Además,
la mejor pregunta sería...
¿quien soy you?
Eso es facil.
Эрес эль Карнисеро.
Эсо es lo que me dijo Ben.
Parece que estado
bastante ocupado hoy байна.
Soy un trabajador concienzudo.
¿Qué puedo decir?
Валоро эсо.
Намайг энканта ми трабажо.
Ло хисисте биен. Акабаст конфисс педазо де миерда де Бен.
- Uno de los suyos.
- Үгүй.
Үгүй ээ, ганцаарчилсан эрин үе.
Una cara bonita para atraerlas.
Хажуухан ч юм шиг.
Үгүй ээ, сеньор Салливан эстуво муй,
муй молесто...
de que, Ben revelara la
ubicación de su mejor burdel.
Ямар ч сонголт байхгүй.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Эл сеньор Салливан тамбиен эстаба бастанте молесто...
de que el joven Ben eligiera a...
¿cómo se llamaba ella?
Chloe...
Хлое. Sí.
¿La hija de una...
¿Una tipa ruda de
las Fuerzas Especiales?
Та эрэн сурвалжилж байна.
Sé todo sobre ti.
Superaterradora...
hija de perra...
де las Fuerzas Especiales.
¿Эса эрес tú?
Te voy a dar una oportunidad.
Dime dónde está ella
y te dejaré vivir.
Tú...
Mírate, amenazando.
Хариулт нь.
Тиенс агаллас.
¿Deberíamos echar un vistazo
a tu интерьер?
Sabes, en Japan, ellos...
les ponen música clásica
a las vacas.
Dicen que les da alegría.
Hace que la carne tenga
un sabor más dulce.
Ло сиенто.
Би тийм үү?
Ахмад Салливан.
¿En qué puedo ayudarle, эрхэм ээ?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй ​​ээ, элла...
елла эста биен.
Sí, un poco magullada,
pero eso es todo.
Sí, el espía, ya...
ya se han encargado de él.
Para esta tarde
será filete de res.
Үгүй ээ, санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ.
Y el Joven Ben será
nuestro Plato del Día.
Гэхдээ... pero la mujer, usted...
¿quiere encargarse
de ella personalmente?
Муй биэн.
Estoy en la habitación de matanza.
Lo estaré esperando.
Muy bien.
Энэ бол Салливан юм.
Te voy a matar yo mismo,
maldita sea.
Te di una oportunidad.
Зөвшөөрч байна уу?
Creo que esto te pertenece.
¿Dónde está mi hija?
Үгүй ээ... Үгүй ээ.
- ¿Dónde está Chloe?
- Үгүй ээ.
Диос!
No me gusta repetirme.
Жодете!
Каражо, каражо.
Квин эс Салливан уу?
Пүэдо, пуэдо, пуэдо байхгүй.
Надад ямар ч хэрэггүй.
Үгүй!
Одио эсто.
- Entonces, no vas a necesitar orejas.
- Espera, espera, espera, espera.
Эспера, эспера, эспера, эспера, эспера,
эспера, эспера, эспера, эспера, эспера.
Эспера, эспера. Espera, está bien.
Эскуча, эскуча, эскуча.
Си тэ ло диго, ме матаран.
Си тэ ло диго, ме ван а матар.
¿Y qué crees que voy a hacer yo?
Мира.
- No me darán otra opción.
- Sí.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Esto puede ser rapido.
O podemos pasar mucho
más tiempo juntos.
Аливаа төгсгөлд,
él sí me lo contó todo.
Como sabía que lo haría.
Dijo que no sabía
en dónde estaba Chloe...
y, al final, le creí.
Про, тал вез эсте гомбре,
Салливан, sí lo sepa.
El Carnicero me dijo que
se hacen llamar El Sindicato.
Sullivan es el Gerente,
y por encima de él...
эста эл ерөнхийлөгч.
Cargos de empresas finas
y con trajes de negocios elegantes...
sólo para sentirse mejor...
conspecto a la realidad
de su negocio.
Negocian con carne humana.
Jovencitas que serán
encarceladas y explotadas...
en suelo estadounidense,
sí tienen suerte.
O tal vez serán preparadas
para su exportación.
Тэнго que encontrar a Chloe,
antes de que demasiado tarde.
QUIERO A MI HIJA DE VUELTA
Диос!
Элла está loca.
Дебериамос Ламар аль Президент?
Үгүй ээ.
Mantenemos esto en secreto,
nos encargaremos de ella nosotros mismos.
El Presidente ni siquiera sabe
todavía lo del burdel.
Es un hombre que no
aprecia la debilidad.
Танилцдаг уу?
За, эрхэм ээ.
Хийх зүйлгүй.
Сакалос а ла калле, ахора.
Quiero que encuentren a esta mujer
y quiero que muera.
Ocúpense de esa cosa.
Ноён уу?
En filetes de res.
Далайн гүн далайн Эсте Салливан...
sus hombres están
bien entrenados.
Mantienen un perímetro,
cuidan sus líneas de visión.
Con las armas siempre listas.
Viajan en convoy.
Formación cerrada.
El vehículo de escolta va primero.
Эстан бэлтгэл.
Usan cinturones de seguridad
para poder desenfundar más rápido.
Hay demasiados como para
eliminarlos en el campo.
Su casa también es una pesadilla.
Эл бүрэн...
Хийх хэрэгтэй.
Herméticamente cerrado.
Sólo hay una vía de acceso.
Los Guardias tienen campos
de fuego superpuestos.
Камарас, перро, дрон.
Бүтээлч байх ёстой.
Каражо!
Примеро,
mejor me ocupo de esto.
ЛАС КРУСЕСИЙН БОДЛОГЫН ДЕПАРТАМЕНТ
Muy bien, gente,
estas imágenes acaban de llegar.
Echen un vistazo a esto.
Esto es de una cámara de tráfico
frente al Club 30, de anoche.
Esto es del Banco
al otro lado de la calle.
Y esto es del edificio de al lado.
- ¿Quién carajos es este tipo?
- Nunca nos deja ver su cara.
Parece que sabe que
lo estamos observando.
Es un maldito fantasma.
Та Лас Камарас дел клуб үү?
Үүнийг засах хэрэгтэй.
Él incindió todo el lugar.
Dejó cinco cadáveres adentro.
Тэнгисийн гүний тэнгис, para nuestros propósitos,
él es el objetivo número no.
Sabe lo que está haciendo
y es extremadamente peligroso.
Quiero que lo saquen de
las calles esta noche. Урьдчилсан уу?
Prepárense para una larga noche.
Роберт, ¿qué tienes sobre los vehículos
en el corredor del centro?
Үгүй ээ.
Un buen cirujano podrá ser muchas cosas,
pero no puede estar cansado.
Мантенте цөхрөл.
El dolor es temporal.
Лас халдвар байхгүй.
Sólo mantente despierta.
Tú puedes.
Solo, adelante.
Se te acaba el tiempo.
Томми, энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Quizás las trabajadoras sexes
pudieron haber mencionado el Club 30.
Томми, энэ нь ямар ч боломжгүй юм. Alguien vería algo.
Esto acaba de llegar, gente.
Ponlo en el monitor, Woo.
Images del Bar Red de anoch.
Клубын 30-аас доошгүй цагийг хасч болно.
Энэ бол Бенжамин Блэйн юм.
Ben, lo conozco.
Trabaja para El Sindicato.
Es un vigia de bajo nivel.
Las chicas en los Clubes-ийг хүлээн зөвшөөр.
Олон тооны зөрчлүүд a
la ley de trata de personas.
Y aquí está nuestro objetivo.
Энэ нь маш сайн мэдрэмжтэй байдаг.
Benjamin Blaine trabaja
para El Sindicato.
El Club 30 pertenece
E Sindicato.
Parece que nuestro objetivo
tiene rencor.
Y se pone mejor.
30 минутын дараа Бен, Ауди...
que pertenece a este hombre,
Гари Лестер.
- ¿Dónde está?
- En la морг.
Автомат машиныг асаана уу.
Пердон, эрхэм ээ?
Así es.
Clavada en su cuenca
orbital izquierda.
Honda Pilot negro-г 15 жилийн настай...
que fue vendido hace 12 meses
a una tal tal Nikki Halsted.
Ла сигуиент.
Эста эселла.
Одоохондоо.
¿Nuestro... nuestro objetivo
es una mujer?
¿Una mujer hizo todo esto?
¿Y por qué te sorprende tanto?
Aún no tenemos nada,
ningún antecedente penal,
pero seguimos investigando.
Гэсэн хэдий ч aquí viene lo mejor.
El tipo que le vendió el auto
hace 12 meses...
dice que se lo vendió
con dos llaves.
- Ella todavía lo anda manejando.
- Exactamente.
Биен, quiero emitir una alerta
de busqueda y captura...
Honda Pilot negro, 2010 он.
La matrícula es HJTX17.
Y envíenlo también болон todos
los Hoteles y Moteles.
- Esta podría ser nuestra chica.
- ¿Сайн уу?
- ¿Qué pasa, Woo?
- ¿Qué hay del 624 de Spring Drive?
Тийм үү?
Esa es la dirección que figura
cómo su domicilio de ella,
en su licencia de conducir.
Por la forma en que se cubre el rostro,
es obvio que es algún tipo
de asesina entrenada...
que a estas alturas ya debe saber
que la Policía la anda buscando.
¿De verdad Crees que
ella va a volver a su casa?
Боломжгүй.
Sin duda lo es.
Muy bien, novato, te acabas de ganar
tu primera vigilancia.
Tengo que cambiarme de camisa.
Mark, asegúrate de
stalar esos RC.
De acuerdo, ya me pongo a ello.
ABIERTO
- # Le he rezado a mi mamá
Y le he rezado a mi papá...
¿Me puedes dar
un arnés de cinco puntos?
- ¿De qué tipo?
- El mejor que tengan.
Y, ¿puedo tener
una de esas patinetas?
Son decorativas.
No están a la venta.
Мирэ, лас косас намайг han estado
un poco difíciles...
¿así que podría,
por ивээл, sólo...
venderme una de las patinetas?
Марк, tráeme una escalera.
- De acuerdo.
- Se lo agradezco.
ARTÍCULOS DE BOXEO PROFESIONAL POUL
Сенор Ерөнхийлөгч, Салливан хоёрын харилцаа.
Эрхэм Сулливан, 30 дахь хабларме де ло дел клубт байсан уу?
Буэно, Ми Бурдель más түрээслэх боломжтой. Fue Quemado por completo...
y se perdió toda la mercancía,
тэд надад шоо ашигласан...
nada al reverto.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Надад үгүй.
Tenemos un nuevo envío
para экспортын esta noche.
Mi padre está esperando
por su ganado.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Bueno, tenemos a la mitad
de la Policía en nómina. Усалос.
Усалос. Квиеро децир, Салливан, Геренте дахь тэнгисийн эрэг.
Манежа Эсто.
Эсрэгээр нь, энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй ээ.
Ла quiero muerta.
Ахора.
Эс ла хора, Жефе.
Llevá a esa con nosotros.
Vístete.
Малдисион, ¿qué carajos?
Юу вэ.
Хаган алго.
- ¿Qué carajos está pasando?
- Dispárenle a esa perra.
Үгүй. ¿Dónde está?
¿Dónde está?
- Үгүй ээ. - Миерда!
¿Adónde se fue?
¡Somos blancos fáciles!
- ¡Каражо!- Бажате! Бажате! Бажате!
Сайн байна уу!
Каражо, каражо, каражо.
Диос!
Эста биен.
Эста биен. Эста биен.
Мира, үгүй, үгүй, эста биен.
Tómatelo con calma, ¿de acuerdo?
Sólo... tómatelo con calma.
Үгүй, үгүй, үгүй, эспера.
¡Үгүй!
Диос!
¿Dónde está mi hija?
No sé de qué me
estás hablando.
Диос!
Каражо!
No me gusta repetirme.
No sé en dónde está.
Диос!
Каражо!
Tú...
tú sabes que yo no estoy al mando.
- ¿Quién lo está, entonces?
- ¡Диос!
Эл Ерөнхийлөгч.
Él lo dirige todo.
Es el gran jefe.
Está en el Hotel Grand.
¡Dios!
Está protegido, pero yo... pero yo...
pero yo puedo ayudarte a llegar hasta él.
- No necesito de tu ayuda.
- Үгүй, үгүй, үгүй...
Хлое.
Хэй Брайтон Роуд гэж мэдэгдэв.
- ¿Es nuestro objetivo?
- Aún no hay señales de ella...
pero su Honda Pilot acaba de verse
involucrado en una colisión frontal.
Хохирогч байна уу?
Ocho hombres,
multiples heridas de bala, todos muertos.
Dios mío,
ella es como un matadiro andante.
Parece que todos eran
miembros de El Sindicato.
Куандо visto
tanta muerte como yo байна...
y cuando ha afectado a
personas tan cercanas a ti...
tanto enemigos, como amigos...
camaradas y amantes...
Эмпиезас a ver lo estrecha
que es la línea...
La delgada y delicada línea
entre la vida y la muerte.
Ves lo fácil que es
perder aguien...
Та өмнө нь: "¿Por qué?".
Una granada es arrojada
a una habitación.
Y algunos sobreviven.
Otros se mueren.
Un francotirador
elige un objetivo...
aparentemente al azar.
Холбоо барих!
Alguien sobrevive.
Y alguien se muere.
Cuando ves esto lo suficiente,
reguntarte: ¿Por qué?
¿Пор qué me salvé?
Un esposo,
en una cama de Hospital...
Муриендо де лейкеми.
¿Эс todo sólo mera casualidad?
¿Собревив юу хийх вэ?
Хотын дарга Hubo algún significado,
алго үл үзэгдэх үү?
¿Algún propósito oculto?
Үгүй ээ.
Lo siento mucho, nena.
Tienes que despertarte, ¿muy bien?
Байна уу.
Та юу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Би сайн уу?
Ya casi llegamos, nena.
Ya casi estamos en casa.
Con una...
Капитан уу?
Bueno, nena, ya llegamos.
Я llegamos.
Биен. Sólo te voy a sentar
en el sofá, ¿de acuerdo?
¿Estás lista?
Sólo te voy a sentar.
Aquí.
Chloe, Chloe.
Chloe, сайн уу?
Та промето.
Nunca más te volverán a tocar.
Nadie volverá a hacerte daño,
¿de acuerdo, nena?
Салво байна.
Муй биэн.
Буэно, хэрэгтэй байна...
Necesito que mires hacia la luz,
¿de acuerdo?
Te voy a tocar la cara.
Necesito que mires hacia la luz.
Сиге ла луз, нена.
¿Puedes seguir la luz?
Буена нина.
Муй биэн, буена нина.
Нена, нена,
ахора те вой а сакар...
la chaqueta, ¿de acuerdo?
Гэхдээ, ya estás a salvo.
Necesito ver en dónde te duele,
¿muy bien?
Aqui.
Эстамос жагсаалт.
624 de Spring Drive хаягийг баталгаажуулна уу.
Entendido.
Estamos a ocho minutos.
Atención, el objetivo está armado
y es extremadamente peligroso.
Сайн уу, эрхэм ээ.
Se autoriza el uso
de fuerza letal.
- ¿Fuerza letal?
- Así es.
Капитан аа, иргэний үнэмлэхээ ав.
Никки Халстед mató a
cinco personas anoch...
y a otras ocho hoy,
que sepamos.
No voy a permitir que añada
a nadie más a esa lista.
Гэсэн хэдий ч El Sindicato-ийн өмнө ч юм уу.
Esta mujer es peligrosa.
Ahora está en manos del S.W.A.T.
Эллос ла саармагжуулагч.
Эрхэм дарга аа.
¿Нөхцөл байдал байна уу?
100% en posición.
Хэрэв жагсаалт.
Muy bien.
A mi señal.
Yo no haría eso si fuera usted.
?
No tienen ni idea de a qué se enfrentan,
ni de lo que ella es capaz de hacer.
¿Quién carajos ested?
Soy el tipo, que va a salvar la vida
de seis de sus hombres.
Y los voy a sacar de ahí.
¿Таныг мэдэх үү?
Con la autoridad de...
Ваясе аль Каражо.
Санхүүгийн ерөнхий фирм үү?
Эсо парец.
Tiene la autoridad de mando.
Eso es lo que шоо.
Ахора тэтгэвэртээ гарлаа.
O pida seis bolsas para cadáveres.
Ахора.
Aqui Michaels.
Тэтгэвэрт гарсан.
Ноён уу?
Repito.
Retírense.
Ямар ч зорилгогүй.
Repito.
Үгүй.
Би рецибен үү?
Эрхэм ноён оо... pero la tenemos.
Ла тенемос аа, эрхэм ээ.
No me gusta más que a ustedes,
pero tenemos nuestras órdenes.
Энтендидо, эрхэм ээ.
Тэтгэвэрт гарсан.
Chloe,
tengo que ir corriendo a la tienda...
¿de acuerdo?
Сайн байна уу.
Vuelvo enseguida, te lo prometo.
Та ямар ч байсан.
Vuelvo enseguida.
Пуэдо arriesgarme
a ir a un эмнэлэг.
Demasiadas preguntas.
Гэхдээ, puedo cuidar de ella aquí.
Өө, сайн уу.
Soy todo lo que ella necesita.
- Soy el Capitán Michaels.
- ¿Си, эрхэм ээ?
- Apaguen sus cámaras.
- ¿Сайн уу?
Hagan lo que les digo,
nada de cámaras...
нада de transmisiones en vivo.
Apaguen las cámaras, muchachos.
Entendido, senor.
Estamos desconectados та.
Биен. Que se jodan
esos cabrones del Pentagono.
Ходан бастанте, эрхэм ээ.
Ahora vayan a acabar
con esa perra.
За, эрхэм ээ.
Seguiremos болон Nikki
a una distancia discreta.
Esperen a que llegue a casa.
No será una amenaza para nadie ahí.
Y entonces, yo la traeré.
¿Y, quién es usted exactamente,
сеньор?
Лавелл.
Лос Эстадосын Юнидосын Коронель Дель Эжерчитогийн тэмдэг.
Ю, Коронел,
¿квин ested para ella?
Fui su Official al mando
durante mucho tiempo.
¿Y, cree que puede traerla?
Гэм дэррамамиэнто де сангре.
¿Эста seguro de eso?
Apostaría mi vida a ello.
Necesitamos asistencia
médica inmediata...
en el callejón entre
Spring y Lakeshore.
Huesos rotos, algo de pérdida de sangre,
үхсэн үхэлд өртөхгүй.
¿Qué carajos ha hecho?
Хамгийн түргэн тусламжийн зовиур.
Никки.
Никки Халстед.
Үс... es usted, эрхэм ээ?
Así es.
¿Qué hace aquí?
Тэр venido
a poner un alto a esto.
Пуэдо хакер эсо, эрхэм ээ.
Тодавиа үгүй.
Ya no estás en el campo
de batalla, soldado.
Тэнго que detenerte.
Estás causando mucho daño.
Sabes que eso no puede seguir así.
Y lo sabes.
Se llevaron a mi hija.
Lo sé.
Sé que lo hicieron.
Перо, Никки, tenemos que hablar.
Sólo tú y yo.
А сола.
Ло ламенто, эрхэм ээ.
Үгүй...
Нэг манден нь nadie más a buscarme.
Каражо!
Клое!
Үгүй ээ.
Te dije que no te muevas.
¡¿Dónde está mi maldita hija?!
- No voy a volver a preguntarlo.
- Үгүй ээ... lo sé.
Шар буурцагны бодлого, бодлого.
Venía a buscarla, pero ella
ya se había ido cuando llegué.
Ya revisé toda la casa.
No tengo idea de dónde esté.
Сайхан сэтгэлтэй.
Цөцгий.
Se la volvieron a llevar.
¿Гэхдээ тийм үү?
Venganza?
Эс la única respuesta.
Nunca debí haberla dejado sola.
Creo que cometí un error aquí.
Chloe-г сэргээх хэрэгтэй...
гэхдээ... гэхдээ би эргэлзээтэй.
Мате аль Карнисеро ба Салливан нар.
Incendié su burdel.
Y esto se ha vuelto personal.
Ahora Chloe
no puede estar a salvo.
Хариуцлага хүлээхгүй.
Todos muertos.
Déjeme preguntarle algo.
¿Por qué mando al equipo S.W.A.T.?
Томе una decisión discrecional.
¿Acaso en el ejército no se toman
ese tipo de шийдвэр?
Claro que sí, pero tratamos de estar
jor informationados antes de hacerlo.
¿Сайн байна уу?
Creo que usted no quería
que el S.W.A.T. la capturara.
Ямар ч quería ver cómo derribaban
a su brillante y reluciente heroína.
Гэхдээ 13 хүн байна.
Y va a pagar por ello.
"Хүмүүсийн хөдөлгөөн".
- ¿Qué?
- 13 хүний ​​замын хөдөлгөөн.
Лас Крусесын бодлогын газар...
se altera tanto...
por el desmantelamiento de
una red de tráfico de personas?
Yo soy la ley aquí.
Y tenemos reglas.
Никки Халстед le ha dado todo
a este país. Энэ баатар.
Ha visto cosas que ni siquiera usted
podría entender.
Устедес, Лос Милитарес...
creen que son los únicos
que sufren.
Ёо тэр visto el lado oscuro.
Тэр буулт хийдэг.
Qué lindo traje.
¿Cuánto pagó por él?
¿Quiere decirme algo?
Та юу?
Энэ нь Никки,
yo la traeré юм.
Quédese fuera de mi camino
y nadie más saldrá herido.
¿Уг нь юу вэ, Лавелле?
Пара аюдарнос?
Agente del Gobierno-г хамгаалах уу?
Ямар ч creo que sea ella
quien necesite la protección.
Чимээгүй!
Вамос, вамос, вамос!
- ¡Despejado!
- Сала деспежада.
Полициа армада!
- ¡Despejado!
- ¡Dormitorio despejado!
Despejado.
- ¡Армарио деспежадо!
- Dormitorio trasero despejado.
- Чимээгүй! Үгүй ээ! Шар буурцагны бодлого!
Малдита тэнгис!
¡Тенемос болон НҮБ!
- Encontramos a alguien.
- Quítenme esta mierda de encima.
Quiero a todo el personal
que tengamos en las calles.
Quiero нь 8 км-ийн радиог удирддаг.
Quiero registros de cuadra en cuadra,
y luego de casa en casa.
Quiero a esa perra en
una bolsa para cadáveres.
- ¿Algún problema?
- No hay ningún problema.
- Капитан Майклс.
- ¡¿Qué carajos esto?!
Pensé que le gustaría conocer
a unos amigos míos.
Капитан Ричард Майклс.
Lo detengo por sospecha
de залилан...
soborno, obstrucción de la justicia,
abuso de autoridad...
y encubrimiento de
actividades ilegales.
Más otros cargos pendientes.
Су арма й су плаца, эрхэм ээ.
Хизо эсто ашигласан уу?
Alguien de la NSA le pasó
a Asuntos Internos...
una copia de sus registros bancarios
en el extranjero.
¿Уна малдита contadora байна уу?
El tipo grande y rudo
del ejército.
Ni siquiera tiene las pelotas
para acabar conmigo usted mismo.
Me envía a una niña
para que lo haga.
No es más que un burócrata
blando como la mierda.
Puedo entender por qué un hombre
como usted, podría pensar...
que me he vuelto blando,
moviendo papeles en un escritorio.
Así que puede suponer
que no tengo habilidades...
o puede arriesgarse aquí.
Хабла демасиадо.
Хабло
демасиадо ямар ч итгэл үнэмшилгүй байна, тийм үү?
Пара нада, эрхэм ээ.
Este Hotel, es el centro
de toda la operación.
En los pisos inferiores
hay chicas prisioneras...
que trabajan para El Sindicato.
Y todo el piso superior
es el ático del Presidente.
Así es como lo llaman.
El Presidente.
El jefe de toda la organización.
Él me devolverá a mi hija.
Justo antes de que lo mate.
Ноён,
ha llegado el nuevo envío.
Биен. Trae una muestra.
Desnúdala.
Аделанте!
Casi se me acabó el tiempo.
Эстой...
Эстой биэн, де вердад.
¿Estás seguro de que no había nadie más
en la casa, cuando llegaste?
- ¿Quién es usted?
- Эсте эс эл Коронел Лавелле.
Ахора эль эста ал мандо.
¿Nikki ya se había ido?
Тийм ээ, яг таг.
Квин Эс Элла?
Уна мадре, que busca a su hija...
que fue secuestrada
por El Sindicato.
¿Todo este caos es por una niña?
Үгүй ээ. El Sindicato
ya tiene a 13 hombres muertos.
¿Por qué no la devuelven y you?
Ямар ч энгийн зүйл биш.
Шийдэх үү?
PROPIEDAD DEL HOTEL GRAND
PELIGRO
Альто хүчдэл - Алежесе
Sullivan si mencionó que estaría
fuertemente хамгаалах.
Una fortaleza.
Нэвшшгүй.
Гэхдээ,
eso ya lo he oído antes.
En mi trabajo, me entrenan
para buscar puntos débiles.
Төлөвлөгөөгүй, хүчирхэгжүүлээрэй.
Encuentras el punto débil
y luego presionas.
Presión,
hasta que ese punto débil...
primero se agriete y luego se rompa.
Нөхрөлгүй болно.
Юмгүй байна уу!
- Mi familia, hemos tenido un randome.
- ¿Qué carajos estás haciendo?
- Por favor.
- Estás entrando sin permiso.
¡Váyanse!
¡Todas salgan ya!
Ваян, ваян, ваян, ваян!
Hay una brecha.
Muelle de carga dos.
Se dirige a la cocina.
Собр элла.
¡Ваян ахи я!
Кодера!
Quítate...
Quítateme de encima.
Кодера!
Кодера, ¿me puedes decir
qué carajos está pasando?
Асуудал байхгүй шүү дээ.
¿Тэнемос que carjoos байна уу?
Салливан, эль ультимо.
Tenía Gente.
Эсте, эл ерөнхийлөгч...
тэнхлэг технологи.
Гэхдээ технологитой холбоотой асуудал байна уу?
Фалла.
Би танд шийдэгч байна!
Каражо. Restablece la luz
ahora mismo, maldición.
Чикос, estamos a ciegas aquí arriba.
Restablece la luz.
Vamos.
¿Dónde está ella?
Клое!
Chloe?
Вете! Вете!
¡Корре!
Фуэго!
¡Сал де ахи!
Вете! Вете!
¡Хлое!
Алежате! Мира!
¡Каражо!
¡Un incindio!
¡Salte de ahí!
Клое!
¿Quién carajos eres tú?
Каражо!
- ¡Que se joda esta perra!
- Вамос. Salgamos de aquí.
Энэ нь тийм биш юм.
Фуэго!
Тусгай тохиргоог хийх боломжтой...
escondiéndose detrás de sus muros
y de sus cámaras.
Гэхдээ, хамгийн бодит,
al amontonarse en unsólo lugar...
sólo, me lo están
poniendo más fácil.
En el servicio, solíamos llamarlo
"encajonamiento mortal".
Эс комо уна caja y, bueno,
ya se hacen a la idea.
Атрапенла!
Вамос, вамос!
Вамос!
¡Кубранме, вамос, вамос!
Малдита перра!
Салида
- Миерда! - Вамос.
Каражо!
ACCESO A SEGUNDA PLANTA
Y A LA AZOTEA
Мирда.
Вамос, вамос.
¡Ваян, ваян!
Муэвтэ, муэвтэ!
Мирда.
Ээж.
Ээж. Ээж.
¡Лас ромпес!
¡Ээж!
Намайг "нена" гэж хэлэхгүй.
Ээж.
- Хлое.
- Ээж ээ.
- Lo siento.
- Үгүй ээ, үгүй.
Ээж ээ, сайн уу.
Та промето que está bien.
Та зөвшөөрч байна.
Lo sé.
Sí. Тийм ээ.
- Me estoy esforzando mucho, nena.
- Lo sé.
Би эstoy esforzando tanto.
Сайн байна уу.
Te voy a traer a casa,
nena.
- Te quiero.
- Y no eres "nena"...
Тийм ээ...
Эрес бор бонита.
Тэ quiero, nena.
Voy a ir por ti.
Тийм ээ.
Ваян пор элла.
¿Qué está pasando?
¿Ella sigue viniendo?
¡Үгүй, үгүй!
¿Qué carajos está pasando?
¿Qué carajos...
Каражо.
Би одоо юу?
Qué lugar de mierda.
Вамос, вамос.
¡Вамос!
Vete ya.
Estás a salvo.
Вете.
Sal de aquí.
Vete, vete, vete.
Vete.
Ahora.
Үгүй, үгүй, үгүй, detente ahí mismo.
Сига байхгүй.
- Chloe.
- Sí, eso es.
De acuerdo.
Ahora...
Буцах.
Буцаад яв, каражо!
- Está bien.
- Ahí tienes.
Пор таал, пор таал, пор таал.
Sólo...
Déjala ir, por favor.
Ella es... es mi hija.
- ¿Эста?
- Элла... ella es mi hija.
Эста?
Таатай байна уу?
Sí.
¿Eso es lo que quieres,
después de todo esto?
Буэно, эста биен.
Adivina qué, perra.
Pues se va a mori...
Chloe.
Хлое...
Диос!
Ганцаарчилсан conmigo.
Заасан конмиго.
Сайхан сэтгэлтэй, сайхан сэтгэлтэй.
ЯАРАЛТАЙ
Би эмнэлгийн тусламж авах шаардлагатай байна.
Хайртай шүү, Аюдэнла!
- De acuerdo.
- ¿Me puede decir qué pasó?
Sí. La secuestraron.
Y la golpearon.
Дотор талын гэмтэл.
Pulso carotídeo debil.
Лама Хлое Халстед.
Respiración superficial.
Empecemos con la ventilación гарын авлага.
Элла... ella no podía comunicarse.
Presión arterial 102 sobre 64.
Та үнэхээр сайн уу?
¿Quién es ella?
Эль Синдикатогийн гадаа болих хэрэгтэй.
El Sindicato ya tiene
a 13 hombres muertos.
¿Por qué no la devuelven y you?
Ямар ч энгийн зүйл биш.
Шийдэх үү?
Порке Никки Халстед та хамгийн сайн сонголт байна.
Para cuando la encontró...
Chloe ya estaba muerta.
Y Nikki simplemente
no pudo aceptarlo.
Sufrió un colapso total.
Ла интернарон en el Hospital
y le recetaron...
una gran cantidad de medicamentos.
Yo fui a verla al Hospital...
cuando ya había
superado lo peor.
- Коронел.
- Vine tan pronto como me enteré.
Физикаменте се estaba recuperando,
pero mentalmente...
Eres mi soldado.
La mejor que he tenido.
Маш сайн ав.
De soldados y civiles.
Nos diste todo lo que tenías.
Y no voy abandonarte ahora.
Tengo que salir de aquí,
Коронел.
Tengo que encontrarla.
Ella me necesita.
Тийм ээ, тэр хэзээ ч хамаагүй.
Ella dijo,
una de las últimas cosas que me dijo,
antes de que se la llevaran...
Надаас: "Яо siempre luchaba
por todos los demas...
y nunca por ella".
Y tenía razón.
Гэсэн хэдий ч, puedo cambiar eso.
Ахора эстой aquí.
Элла борро porleto
la muerte de Chloe de su memoria.
Хялбаршуулж болохгүй.
Элла cree que su hija
aún sigue viva.
Тэр visto esto
en el campo de batalla.
Хэсэгчилсэн хэсэг нь бага зэрэг болно.
Los Médicos lo laman
“amnesia retrograda”.
Гэмтлийн шалтгаан.
¿Та ямар ач холбогдолтой вэ?
Чухал ач холбогдол нь ямар ч боломжгүй юм.
Y cada vez que se duerme...
su mente se reinicia
a la noche en que todo comenzó.
La noche en que
secuestraron болон Chloe.
Entonces, ella se lanzará
a la caza de nuevo.
Никкиен эль эмнэлэгт 72 жилийн турш зочилж буй хүн.
Cuando llegué,
ella ya se había marchado.
Se despertó, convencida de que
apenas acababan de secuestrar болон Chloe.
Интентарон detenerla, гэхдээ...
Nikki es una fuerza
de la naturaleza.
Гэсэн хэдий ч,
sí su hija ya está muerta...
¿а quién está salvando?
Cariño, te tengo.
Te encontré.
Тэнго.
Хлое хоёрын сэтгэлд догдолж байна.
La misma piel pálida.
El mismo cabello.
Элла ба Chloe-н бусад хүмүүс.
Хамгаалах хэрэгтэй.
Y va a acabar con todos ellos.
Es su único propósito.
Эс lo que la impulsa.
Y nunca va a parar.
Dicen que en cualquier
desaparición...
especialmente la de un niño,
sólo tendrás 72 horas.
Санаа зоволтгүй, Хлое.
Voy a ir por ti.
A LA Memoria DE
DANIEL GRÜNBERG
1933-2025
Y JIN KYU PAK
1930-2025
Protector (2025)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13719707
ID: 13719707